# Проект «Место» (React)

## 📋 Описание проекта

В проекте реализована страница с красивыми природными местами. Все изображения расположены в карточках, в которых есть название места, где была сделана фотография. Реализована возможность добавить свое собственное «Место», увидеть увеличенные изображения при нажатии на карточку. Страница подключена к серверу, что позволяет загружать карточки других пользователей, ставить на них «лайк» и убирать его, а также удалить карточку, но только свою. Также есть возможность редактирования имени, описания и аватара профиля.

## 🛠 Какие технологии используются

✅ **HTML**  
✅ **CSS и CSS-псевдоклассы**  
✅ **Методология БЭМ (Nested)**
✅ **JavaScript**  
✅ **API**  
✅ **React**  
✅ **Create React App**

## 👑 Ключевые особенности
Все данные пользователь вводит в форму во всплывающем попапе, форма валидируется и не пропускает дальше, если данные введены некорректно. Код объектно-ориентирован и разделен на модули. Работа с функциональными компонентами и хуками (React).

## ⚠️ Системные требования Git

🟢 **Процессор:** 1 ГГц и более  
🟢 **ОЗУ:** не менее 512 Мб  
🟢 **Место на жестком диске:** от 50 Мб и выше

## ❓ Инструкция по установке и запуску проекта

1️⃣ Запустить **Git Bash**  
2️⃣ **Клонировать** репозиторий командой `git clone https://github.com/MaksimYakushenkov/mesto-react.git`  
3️⃣ Перейти в **папку проекта** командой `cd mesto-react`    
4️⃣ Установить Webpack командой `npm i webpack --save-dev`    
5️⃣ Запустить сборку проекта, если необходимо, командой `npm run build`  
6️⃣ Запустить локальный сервер для просмотра изменений в live-режиме командой `npm run dev`  
7️⃣ Можно работать с файлами проекта в любом **редакторе кода** для разработчиков `(Visual Studio, Atom и др.)`

## 🆕 В планах добавить

⬜ Рефакторинг кода с использованием фреймворка React  
⬜ Выбор темы страницы: светлую и темную  
⬜ Локализацию страницы на английский язык

## 🔗 Ссылка на GitHub Pages
Здесь можно посмотреть **проект «вживую»** ➡ [Проект «Место»](https://maksimyakushenkov.github.io/mesto-react/)

### Всем спасибо за внимание! 🐱
